（さわ子(こ)）明日からの夏休み
皆さん
有意義に過ごしてくださいね
ただし ３年生の皆さんは
夏期講習もありますので…
（唯(ゆい)）夏休み…
（部員たち）１ ２ １ ２ １ ２
（唯）合宿をしよう！
（紬(つむぎ)･澪(みお)･律(りつ)）えっ？
合宿ですよ
（紬）したい したい
（律）いいなー
（澪）ちょっと待て 受験勉強…
（唯）合宿に賛成の人ー！
（紬･律･唯）はーい
（澪）おい
そういうことは
梓(あずさ)にも聞いてみないと…
うっ
メールして
あずにゃんにも聞いといたんだよ
４対１だな
おーし 今年も合宿やるぞー！
（唯･紬）おーっ！
（澪）お… お～…
♪～
～♪
（セミの鳴き声）
（憂(うい)）皆さん いらっしゃい
（紬･澪･律･梓）お邪魔しまーす
お姉ちゃーん
皆さん 来たよー！
（唯）みんなー 入って 入ってー
アハハッ…　だらけとるのう
いらっしゃーい
（ゲームの音）
ゲームしよー
-（律）おー
-（紬）やるやるー
（律）
唯 格ゲーするんだ
今日 何の集まりでしたっけ？
（唯）春子(はるこ)さんが
貸してくれたんだよー
合宿の打ち合わせのはず…
ほら さっさと始めるぞ
（唯）えーっ
ちょっとくらい いいじゃん
（律）そーだ そーだ
（梓）あの…
ホントにいいんですか？　合宿
へ？　なんで？
（梓）皆さん ３年生ですし…
（律）まー ちょっと息抜き息抜き
（唯）そうそう
（梓）ちょっとで済むかどうか…
去年と その前は
海行ったから 今年は山かな
えーっ？　今年も海がいいー
川で魚取って
バーベキューできるぞ
ほう…
おいしそうだねえ…
だろー
やっぱり 遊ぶ気 満々ですね
（澪）ところで 梓は どこがいい？
（梓）あっ…
あの… 山は山でも夏フェスとか
（澪）ああ～
夏ヘス？
夏ヘソ？
あ… いえ 違います
夏フェス！
（律）いろんなバンドが
大きな野外の会場で演奏するんだ
何万人もの人が集まるんだぜ
（澪）夏フェス
一度行ってみたいと思ってたんだ
私もです
プロのバンドの演奏を聴くのも
勉強になると思うんです
（律）んじゃ 決定だな
夏フェスって山？
会場は山の中です
山の中…
（パーカッションの演奏）
（唯）
ドンドコ ドンドコ ドンドコ…
（原人）うほっ
食べられちゃったり
しないよね？
（澪）なに考えてるか知らんが
絶対 違うからな
でもチケットとか どうすんの？
今から取れんのか？
あー
しかたないわね 今回は特別よ
（一同）おおーっ
すごいです！
さっすが さわちゃん
（さわ子）えっへん
…て 神出鬼没だな！
私も麦茶もらえるかしら
あっ はい
夏フェスデビューか…
私も 野外ライブ初めてです
気持ちいいだろうな
そんな のんきに構えてると
負けるわよ
-（澪）うっ…　何にですか？
-（さわ子）夏によ！
いい？　ギラギラ燃える太陽
ムンムンした熱気
そして 今かと
獲物を待ち構える夏の虫たち
夏フェスに参戦する者はね
その全てと戦うの
覚悟なさい
-（澪）はい！
-（梓）はっ
（梓）澪先輩は やる気だ！
（鳥の鳴き声）
あ… ああ…
あれ まだ誰も来てない…
（紬）梓ちゃーん
（梓）ん？
あっ おはようございます
（紬）おはよう
あれ？　まだ梓ちゃんだけ？
（梓）はい
（律）はよーっ
（梓･紬）ん？
（律）おーい！
（澪）やっぱり時間どおり
来てたのは ムギと梓だけか
（梓）ん？　澪先輩
あまり眠れなかったんですか？
（律）一晩中 どこのバンド聴くか
検討してたんだとさ
（澪）
見たいバンドばっかりなんだよ
（バスの音）
（梓）会場 いくつも
あるみたいですもんね…
バス来たけど…
唯先輩に電話してみます！
-（唯）私なら ここにいるよー！
-（梓･紬）あっ
おはよー
-（梓）唯先輩！
-（紬）唯ちゃん！
（澪･律）唯！
（梓）いるなら
声掛けてくださいよー
いやー
いつ気づくかなーと思って
（梓）すみません 唯先輩が先に
来てるって発想がなかったんで…
でも これで残るは あと１人…
-（さわ子）みーんーなー
-（澪･梓）わあっ！
（さわ子）ハァ…
（唯）さわちゃん どうしたの？
昨日の夜
ライブ行って 朝まで飲んで
そのまま寝ないで来ちゃった～
テヘッ！
（律）先生　キツイです
なんで
今日行くって分かってんのに
そんなことしてんのさー
（澪）とにかく出発
（梓）気合い入れろって言ったの…
（バスの走行音）
うう…　酔った…
あら 気が合うじゃない
さわちゃんは二日酔いでしょ
私ってば ロックだから…
なに それ…　分かんない
大丈夫？
唯先輩 乗り物 弱いですね…
（澪）このバンドと このバンドは
絶対 見る
（梓）ん？
無理だって
同じ時間で 違う会場じゃん
体が２つ欲しい！
どっちか選べ
でなかったら 半分ずつ聴くか…
-（澪）瞬間移動したい
-（律）無理言うなよ…
（梓）澪先輩が
わがまま言ってる…
-（紬）私 焼きそば 焼きそば！
-（梓）はっ
（紬）焼きそばだけは
絶対 食べたい
（梓）ムギ先輩も
ちっちゃいわがままを
（澪）なあ 律～
（律）お前ら…
ダメかも…
（澪）朝から夜中まで
ずっと演奏聴けるなんて…
ずっと
テンション上がりっぱなし…
（唯）上がるよねー
（梓）ん？
（律）あっ アイス食べてる！
（唯）おいしそうなもの
いっぱいあるし
お土産も売ってるし
すごい
何でもあるよね ドライブイン
（梓）気分 悪かったんじゃ
ないんですか？
（唯）治った
あずにゃんも食べてみなよ
高原濃厚牛乳ソフト
あ… いただきます
はむ…
（紬）そろそろ休憩終わりよ
（唯）えーっ
まだ お土産買ってないよ
（梓）ここが
目的地じゃないですから
（紬）そうよ ここで 焼きそば
食べるんじゃないんだから！
（梓）ムギ先輩も
微妙にズレてる…
（唯）もうすぐ着く？
唯ちゃん　危な… い…
オープニング 間に合うよな？
大丈夫だって
（唯）会場にも
おいしいものあるよね
（梓）わあっ！
ああっ…　音楽まみれの２日間
唯ちゃん　焼きそば
焼きそば食べよう！
-（律）とにかく楽しもうぜー
-（澪）よし 気合い入れていくぞ
（梓）いいんですかね このズレ
大きい声… 出しちゃダメ…
ひ… 人… いっぱい…
すでに こんなに人が…
大丈夫か？　始まる前から
ホントに すごいですね
３億人ぐらい いる？
それ 日本の人口 超えてます
-（さわ子）さあ みんな！
-（一同）ん？
のんびりムードは ここまでよ
（唯）さわちゃん
一番のんびりしてたじゃん
（律）つうか 二日酔いで
グダグダだったじゃん
昨日の私は脱ぎ捨てたわ
（律･唯）あっ
会場入り口！
ここから先は戦場よ
そんな 大げさな…
（さわ子）さっき チケットと
引き換えたリストバンドが
ロックの祭典へのパスポートよ
なくすと再入場できなくなるから
気をつけてね
さあ 入る前に
キャンプエリアに行くわよ
今夜の寝場所を確保しなきゃ
（さわ子）しまった 出遅れた
もう平らな所は埋まってる
しかたない…
斜面で我慢して
え～っ？
寝るとき 頭に血が上らない？
頭 上にすればいいだろ
（さわ子）フゥ…
（紬）わあー
（律）手慣れてるなー さわちゃん
（さわ子）さあ
荷物をこの中に置いて
ほいっと
-（紬）よいしょっと
-（唯）うん？
ムギちゃん？
（紬）ヤッホー！
ちょっと暑苦しいけど ステキー
でも 背中 痛～い
いいから 出てこい
-（さわ子）必要なものは持ったわね？
-（澪）はい！
日焼け止めは 塗ったかしら
は… はい！
飲み物は買ってある？
大丈夫だよ
熱中症対策はバッチリ
（さわ子）それじゃダメよ
スポーツドリンクにしなさい！
（唯）じゃ これ要らない？
（さわ子）持ってきなさい
手洗ったり 暑くなったら
体にかけたり 水は役に立つから
（律）いるよなー
こんなふうに仕切るのが好きな人…
だーっ！
なんで スニーカーじゃないの!?
（紬）他の靴
持ってきてないんです…
あっ
私のビーチサンダル 貸したげる
川で遊ぼうと思って
持ってきたんだ
-（律）お前 何しに来たんだ…
-（唯）ヘヘッ…
（紬）唯ちゃん　ありがとう
（唯）いえいえ～
そうだ！　虫よけは した？
（一同）ん？
（紬）はっ
虫よけスプレー 入りま～す！
はい
（スプレーの噴射音）
ムギちゃん　ありがとー
はい 澪ちゃんも
なんか
小学校の遠足 思い出すな
（スプレーの噴射音）
それじゃ 今度は私が
ムギちゃんにスプレーしたげるよ
自分でできるから大丈夫よ
えーっ？
私もプシューってやりたい
-（紬）じゃあ お願い
-（唯）わあ
（澪）ホントに小学生だな
（唯）りっちゃんと あずにゃんも
やったげるね！
（スプレーの噴射音）
あんたたち いつまでやってるの！
（唯･律）さわちゃん いつの間に！
（さわ子）さあ 行くわよ！
（スキャン音）
（スタッフ）どうぞ
（スタッフ）
ゴミゼロ運動に ご協力くださーい
（スタッフ）ゴミ袋 配布中でーす
（スタッフ）
よろしくお願いしまーす
（澪）
始まるぞ 夏フェス！
（さわ子）じゃあ
会場内の説明をするわよ
（一同）はい
（さわ子）まずは
メインのファイヤーステージ
（さわ子）ここは 約４万人
収容できるメイン会場の１つ
なだらかな斜面になっていて
後ろのほうも見やすいわ
（さわ子）こっちは 裏メインと
言われているサンダーステージ
（さわ子）１万人 収容できて
音楽シーンの最先端を行く
通好みのバンドが多く出演するわ
この２つを往復することが
多いんですよね
そうね
その距離 約700メートル
あっ！
100メートルを10秒で走っても
約70秒かかる
（律）落ち着け
あとは
若手バンドが多い屋内ステージ
一番奥には
ジャズバンドや
変わったバンドが多いステージ
アコースティックな
ミュージシャンが多い
小さめのステージもあるわ
まさに 音楽のフェスティバル
ごはん！
ごはんは どこで売ってる？
（紬）唯ちゃん
私は焼きそばだからね
（律）何かが
ズレとるなあ この２人…
-（梓）はい
-（唯･紬）えっ？
それにしても さわちゃん
よくチケット持ってたな
このフェスには
毎年 来てるのよ
でも なんで６枚も？
一緒に来るはずだった友達が
直前になって
急にキャンセルして…
さわちゃん 嫌われてる？
あ… そんなことなーい！
あ…
たぶん…
どう反応すりゃいいんだよ
（拍手と歓声）
（唯）あ…
澪ちゃん　大丈夫？
いや 実際に来てみると
暑いし 人多くて…
（ドラムの音）
はっ！
（歓声）
（ボーカル）始まるぞー！
（観客）おーっ！
（ボーカル）準備は いいかー！
（さわ子･梓･唯･律･紬）おー！
（観客）おーっ！
（ボーカル）オーケー
盛り上がってくぜー！
（バンドの演奏）
うおーっ すごーい！
音 おっきいですね
（澪）これが 夏フェス…
これが…
夏フェス！
おーっ！
おおっ
澪ちゃんが夏フェスデビューした！
このバンド いい感じだなー
アハハッ！
ああ ボーカルの声 渋いな
（さわ子）
さあ みんな 移動するわよ
（梓）えっ？
もっと このバンド聴きたーい
私のイチオシバンドが
屋内ステージでやるのよ
ちょっと遠いからダッシュするわよ
もう 先生
１人で行ってくださーい
律 律！
私もサンダーステージに移動する
（さわ子）そう？
じゃあ 私 行くわね！
-（律）ええっ!?
-（澪）早く！　急がないと始まる
（唯）じゃあ
私たちは ここにいるね
（紬）あっ 私も
（澪）うん　じゃあ
ちょっと行ってくる
あとで連絡取り合って合流しよう
（澪）早く 早く
はい はーい
じゃ あとでな
澪　待てよー
-（梓）いいんですか？
-（唯）うん
あずにゃんも このバンド
もうちょっと聴きたいでしょ？
ムギ先輩は？
私 ビーチサンダルだと走れない…
（ボーカル）
この夏ロックのステージに
俺たちが３年ぶりに帰ってきたぜ！
（澪）律 律！
えっ なに？
このバンドのギター 左利きだ
（律）あっ ホントだ
（澪）うわーっ　アハハッ…
やっぱり左利きって変な感じだな
私が言うのも何だけど
仲間がいて うれしいのは
分かったから ちょっと黙って
（バンドの演奏）
（梓）唯先輩が
真剣にステージを見ている
これに触発されて
もっともっと 真面目に
練習するようになってくれれば…
（唯）あずにゃん
聞きたいことがあるんだけど
はい 何ですか？
あのベース弾いてる人の髪形
どうやって
セットしてるんだろうね？
あれは 天然パーマよね
（梓）ムギ先輩まで！
大人気…
大丈夫 一緒に並ぶよ
-（梓）行きましょう
-（紬）うん
（店員）すいませーん
残り10食で売り切れでーす
（梓･紬･唯）えっ！
ム… ムギ先輩…
気を確かに　めげちゃダメだよ
あっ うん！
じゃ 唯ちゃんの
食べたいもの買おう
唯ちゃん…
ヤダー もう帰るー
だだこねないでください
（携帯電話の通知音）
（唯）あっ メール
（梓）立ち直り はやっ！
（唯）りっちゃんからだ
14時からファイヤーステージで
15時からサンダーステージ
また16時からファイヤーステージ…
（梓）ハードですね
よし 私 走る！
きゃっ！
-（唯）ムギちゃん！
-（梓）ムギ先輩!?
ああーっ！
（バンドの演奏）
（さわ子）あーっ 最高ー！
（雨の音）
（ボーカル）サンキュー
雨 小降りになってきたね
次の見たいバンドまで
時間あるな
おなか すいてない？
お昼 食べ損ねちゃったし
クレープとか アイスとか
食べたじゃないですか
それは ごはんじゃない…
それじゃ 私
晩ごはん買ってくるよ
あっ 私も行くよ
大丈夫 大丈夫
それより 場所取り 頼む
（律）じゃあ ボードウォークの
真ん中辺に 川があったろ
そこで待ってる
（律）とりあえず この辺に敷くか
（梓）そうですね
ドーン
（梓･律）うわっ！
（紬）あっ 澪ちゃん
（唯）おかえり～ ありがとね
（澪）Ｔシャツ売ってた
さっきの
左利きのギターがいるバンド
ほ… ほええ…
メシは？　うん？
（澪）着てみた！
（律）おーっ！
いいなー 私も欲しくなってきた
（唯）ぶーっ
（澪）みんなも買おうよ
私も欲しーい
（唯）見せて見せて～
（携帯電話の通知音）
（澪）ほら これ どう？
あっ さわちゃんからだ
たこ焼き買ったから
持ってきてくれるって
たこ焼きー！
（バンドの演奏）
あー さっぱりしたー
お風呂も入れるんだねー
すごいねー
（梓）ヒリヒリします…
（一同）お？
（澪）梓は 今年も真っ黒だな…
日焼け止め塗ったんですけど
効きませんでした
-（唯）かわいいからいいじゃん
-（梓）うう…
じゃあ 私は寝るわね
（律）えっ もう？
（さわ子）ヘドバンしすぎて首が…
私のこと 年だと思ったでしょ？
（律）思ってない 思ってない！
（バンドの演奏）
（遠くから聞こえるバンドの演奏）
（梓）先輩
（唯）ん…
あっ あずにゃん
（梓）こんな所で
何してるんですか？
（唯）遠くから聞こえる曲
聴いてたの
ホントに一晩中やってるんだねえ
まあ 座りんさい
（梓）あっ はい
じっとしてたら
蚊に刺されませんか？
（唯）大丈夫
虫よけバンド両手にしてるから
（梓）おお…
（唯）１個あげよう
（梓）どうも
（律）あら お二人さん
こんな所で内緒のお話？
（唯）みんなも おいでよ
ちょっと ここで曲聴こうよ
（澪）なんか 夢みたいだな
（梓）はい 不思議な感じです
（唯）こんな広いとこで
ずっと音楽が流れてるなんてね
（律）今日 見たバンド
みんなカッコよかったな…
（紬）うん 音の勢いっていうか
迫力がすごかった
でも 私たちの演奏のほうが
すごいよね…
（律）プロ相手に
何だ？　その自信は
（唯）えっ？
そんな口利くようになる前に
まず ギター 間違えずに
弾けるようになれって！
あう…　痛いところを…
でも やっぱり
私たちのほうが すごいよ！
一体感というか 何というか…
そう オーラが！
オーラって
意味分かってるのか？
さあ？
-（澪）そうだよな
-（唯･律）ん？
（澪）放課後ティータイムも
すごいバンドだよ
（律）澪？
（澪）なあ 唯！
（唯）そうだよ 澪ちゃん
（梓）そうです
私たちはプロにも負けません
（律）梓まで
（澪）今度は 聴くほうじゃなくて
演奏するほうで夏フェスに参加する
（律）え… そこまで!?
（紬）するするー
（唯･梓）おーっ！
そうだよな…
ここで演奏できたら すごいよな
（唯）うん！
これからも ずーっと
みんなでバンドできたらいいねえ
そうだな
うん
そうですね
ああ
ずっと… ずっとな…
♪～
～♪
（純(じゅん)）こういう所で食べる
焼きそばって おいしいよね～
（憂）うん 分かる分かる
（梓）そういえば 夏フェスでも
ムギ先輩が楽しみにしてたんだけど
売り切れで
結局 食べられなかったんだよね～
私 別荘持ってるの
フィンランド行けるんだよ
私が連れてってあげるわ
-（憂･純）ハハッ…
-（さわ子）誰？
-（純）な～んだ
-（憂）あ… うう…
（唯）お昼の残り 発見！